Eccu i stori eranu queste
settimana in a categuria 5 newsroom TV sottu
una pruposta di u guvernu per esurtami
novi abitazioni in l'Inghilterra suburbanita hè bisognu
per esse furnitu cù u carricu culinari
points a migrazione tagged cigale bianca
si vutò in u 26 d'aprile solu
per esce da un 12 $ 2,700 telefone factu à qualchi
settimane dopu Amazonia volia cumpagnia l'intrattenimentu
abbandunatu da u pezzu di i prudutti cum'è i ghjucati
R Us mandendu documentari stampati è
un ricordiu amigente in casu ùn avete micca
aghjurnatu u vostru web hosting per attu
aduprà SSL effettivi di questa messa per Google
hè avvisu d'utilizatori chì i so siti
ùn sò micca sicurizei sti cosi venenu
ghjustu ùn vai micca in nudda parte
Jeff Weston jela chì site di custruisce un
Webcamu novu novu chì site
sì un impastanti terribili chì questu induve
Aghjustizza veni in jocu chì avete supponi
à agisce OK Invinuchjatu custruenduvi na veru arrizzà
Situ web site custruisce un veru genusu
Situu solu per chì Jeff hè confusu
ùn significheghja ùn avete esse visita cap 5
dot TV slash DreamHost
à firmà per un alloghju web illitatu per
vostru situ cù un email illimitatu
Contatti di a basa di MySQL l'ultime
versione di PHP WordPress è più è
ancu una senza duminiu iscrizzione nomu
hè menu di settimane per u mesi
sign up today cat five dot TV slash
DreamHost
què hè
categoria di cinque TV di cinematograficu chì copre u
sti tecnichi techi di a semaia cù un ligeru
Linus bias sò sasha Rickman è quì
i più stori eranu funziona sta sette simana
novi abitazioni in l'Inghilterra suburbanita hè bisognu
per esse furnitu cù u carricu culinari
punti sottu una pruposta di guvernu
Cumpressione di emissioni induve hè quì
i ministri di parrucchieri di strada dicenu un novu
luci di strada per vini cù punti d'accusa
detti di una pruibitu di vendita nova
Cumposti di gasi di convenzione è di diesel
in u 2040 sò ancu spartuti
L'estratègia vene à un tempu quandu u
u guvernu face a critica
pudere à accurtà emissions carbone u
u guvernu hè di reducià u
Emissions greenhouse gas l'UK da a
minimu u 80% di i niveli di u 1990
annu 2050 e proposti annunziate
sicritariu transports Chris Grayling Ghjova
per fà fà più faciuli di recargar un
caru electricu di Grayling hà dettu chì u
E misure di propositu significà avè u
UK pussede unu di i più cumplistanti
support paquetes per cero emission
veiculi in u mondu
ellu disse chì u premiu hè micca solu un pulverizadoru
è ambiente più salutatore ma un UK
ecunòmica fatta per u futuru è u
a chance per vincenu una fossa sustanciala di u
Mercatu stimati à valutà à sette
puntu di sei trilunii libri per u 2050 Wow
avà bè chì hè assicurà incredibile
è ùn pare avellu inconceivable per quessa
eccu ccà senza nunda cum'è questu
in America di u Nordu, ma mi piace à mè stessu
è questu ùn hè micca pruvatu à esse in qualchi
modu cum'è scuru, o qualcosa quantu sò
averanu l' electricità cum'è questu
l'electricità ùn hè stata fatta in una
manera chì ùn hè micca veru Sapete Rubby
mm-hmm sei u mo sapè di u RU
A generazione elettrica hè benedetta
e socu chì era scuffatu assai
versu a generazioni di gasu è di carbone rinvivale
I risorsi eranu assai quì sò solu
cuntrollà si i cose sò stati megliu
e I nun vidi ca lu friscalettu E comu si prisenta
Cum'è l' energia rinnuvevule hè nantu à a strada
Cumu simu à circà guasgi u 25 per centu
à questu
puntu ora in u passatu u Regnu Unitu hà cum'è mè
annunziatu hà assai sviatu
gasu carbonicu cù pocu nucliari
energia rinnuvevule è cusì avemu da parte
per vede ciò chì s'arrizza è chì hè parte di voi
cunnosce iniziunziu per spende per a rinnuveza
energia tantu taliarla Invinuchjatu cerca
à energia - UK org dot UK è renewable
tecnulugia chì hè energia naturale per
fà e gasa di carburante di energia elettrica com'è ventu
hè quellu chì hè quellu chì hè
hè statu veramente splendenti uvientu marine
biomassa idrica è u solar questu ora cose
vinti quattru puntu cinque centu di
Electricità generata per u RU
Hè un gran risu di dumanda deci anni
Quandu era vicinu à cum'è cinque
percentu per quessa cuntentu di vedà quellu
perchè hè un puntu interessanti chì
puderete sghe Sasha induve hè tipu di voi
sapere di quale hè u benefiziu di cambià
à i veìculi d'energia elettrica
L'elettricità stessu hè generatu
aduprate cercanu dirty right right you know
ciò chì hè interessante è è puntuale
perchè perchè aghju compru un vittura è
Mentre pudia circà autucere electrici
I vitture viaghjate à a mo mia cum'è una scelta ma iò
era veramente scantu, beni scantatu
u puntu di prezzu perchè ora
i veicchio ùn sò sempre manera più
caru ca i carru di gasu, ma dopu
ancu carricu per mè ùn sia micca cum'è
Fà cumu cusì sò parechji carricati
stazioni in a cità in a so vivi
Barry ma invece di carica hè in casa
cum'è vo avete a fondu à stallà installatu
avete bisognu à pagà per noi ghjucà è aghju
avè bisognu à dumandà à u mo patronu per via di
Certu hè u so pezzu di electricità è questu
Parechje più faciule in stu casu particulari
solu per cumprà una piccula erba cilindrica
car è omuccià un cisterna di petra massa è micca
fate un grande dent in u fattu chì hè
Pìgliu chjaru hè electricu ma aghju
Sentite cum'è noi avemu un pocu di tempu
Prima ch'ella hè veru quì ùn aghju micca
Pensemu chì avemu alluntatu per ellu è pudere
capisce cusì
vo avete rintrunatu quì ci sò u carricu
stazioni in a nostra cità di Barrie
Ontario è hè veru ma sò tutti
tipu di raggruppati è sò
solu vicinu à un centru cummerciale particulari
tantu ehi s'è vo succede à esse in shopping à
u centru cummerciale o pudete sì
furtunatu per travaglià quì, è anu una
caru electricu face u sensu assolutu
Se vi vanu o travagliu in l' altra parte di
a cità per avè aduprà 25 minuti à a
staghjone di tariffu è dunque sapete
dilly-dally in u centru cummerciale
in quantu longa averete carricu u vostru caru
ùn hè micca pari chì ùn pare micca
Pràticu à tutte cusì cusì trà noi
chì ci travaglianu nantu à questu quì pò esse quale
L'iniziativu di u Sudupratu di u Sudupratu hè fattu
Prattistanu quì hè ciò chì hè necessariu
forse averete esse instalatu
Ogni casetta appressu Cumu avà ghjustu
migraru tagged cigogna bianca bianca cunnisciuta
à l' ecologista polonesi chì eranu
u seguitanu cum'è K Jack hà vedi fora
cuntattu u 26 d'aprile chì ùn avete micca
impedisce di fà un bonu usu di a SIM
carta in u so GPS tracker chì a
ove o quellu chì hà truvatu u GPS
aparechju è pigliò u luntanu in ordine di
arrivà à a carta racked up a telefuni di $ 2,700
Bill K Jack hè stata locu à u Blue
Valle di u Nilu in u Sudan nantu à u ritornu
casa à Pulonia dopu avè fattu successu
a so urtamente 6000 km² o 3700 milla
viaghju à l'Africa quandu u so GPS tracker
dimustrò chì ellu s'hè mutu in u muvimentu
Quandu u so GPS tracker amparò chì K Jack
avìa firmatu allimàticu in a ricerca
ecologic ecologic ecumeniche assume
chì l'acellu era mortu èranu pusatu
u seguitore nantu à ellu in l' aprili di l'annu passatu
in una pratica di rutina hè stata
Era u 26 d'aprile, quandu e cose eranu strammi ciò chì
hè quandu i cimi chì eranu
U seguimentu di u seguitore di K Jack hà avutu chì
lu signali acelli principia diriggennusi dinò
piglià una rotonda di 25 km di viaghju
prima per andà andatu dopu un vututu
simani dopu u 7 ghjugnu un ecologicu hà cunsideratu
a splutazioni giugrafica da a so cumpagnia telefunale
u gruppu crede chì in u ghjornu alcuni
tirò u feriu u tracker per piglià
A carta SIM hè aduprata da a
Maratona chjamanu tutti in ogni locu spree
camminava tutte vinti sete centu
ecu di lugiziale chì hà dettu chì
Ùn cunnosci micca quellu chì hà fattu i chjamati è elli
Cridendu ch'ellu sia di furcà
i soldi di i legi telefonu fora di
i so bagnu propiu cusì avà aghju utilizatu
pay-as-you-go so that if my SIM card or
U mo telefunu hà sempre perde u pessimu
puderete succede è puderanu cumprà u
restu dirittu à equilibriu è di pensà
chì avianu un pianu di chjamà nantu à una SIM
carta nantu à u seguista d'avè è ùn hè micca
cancillari lu quandu l 'acellu si firmau vulannu
u dirittu chì a mo pregunta hè veramente si u mo sim
A carta hè robata, sì, sì , sò
rispunsabilità di u francese bail sì tù sicuru
sò cusì pensu chì a chjave hè di chjamà
u vostru òspite di u pristatariu è anullatu
Sacciu subitu a sapemu chì mi dice
A carta SIM è u pessimu chì pò succorsu
Hè hè chì anulanu u pudere
truvà u vostru telefonu o di qualunque è poi tù
solu cumprà una altra carta SIM per $ 10 è
portanu u numiru annantu à a nova SIM
A carta vale aghju avutu una seconda domanda è
hè un tipu d'ecologista
quistione si ponenu sti seguici
nantu à l'uccaghini, perchè ùn sò micca sapendu cumu
ch'elli li equip ma poi si cum'è
Quandu l'uccellu stà mutu o esse
presummu mortu hè cum'è cusì bellu
Perchè u tracker hè u dirittu mortu sò cusì
solu dall'altra solu quì
Pò u sapere ciò ch'è micca sicuru ch'è sò
sicuru chì si era cum'è quella chì era
andonu è cullene ancu
Realisticamente mi dicenu chì l'acelli sò
Migrati Avianu chì si viaghjenu grandi
distanzi ch'elli puderanu ghjustu in una jungla
o sapete chì sapi chì ùn sò micca sapendu induve
ch'elli vulati, ma tu sai I pinsari ca iddi
andava in un locu assai peligrariu
induve ùn sona sona u vai a taliari
per chì sà induve si tratta tutte e destra
è chì dumandate di predaturi cusì cusì cusì
Pudete u seguista è un predatu
attache à a preda chì site
seguitore nantu à questu quì hè issa ora
Inghjinuchjatu questu quì ci deve esse noi
hà fattu
vi cuntenenu una volta di circau cum'è parte
di cori cù silicuni simili o era
Qualcosa chì era un tossicu micca ovidu
perchè era in un corpu umanu puderia
ch'elli ùn cullà cun qualchi sorta di
seguitore chì pò esse dissolve
Sì ghjustu cum'è gustu ghjale
puntualmente Pensu ch'elli sianu più grande
più cà ciò chì mi stimu, ma hè un unità GPS
dirittu cù una bateria chì deve dura una
Quantità bastonu di u tempu è esse
seguite da GPS satellites perchè ciò chì
chjude à questu hè chì hè probabilmente chè
prubabilmente micca riclà Abul in a maiò parte di casi
è in questu casu, pensu chì era solu aghju
cum'è facepalm chì ùn anu micca cancelatu
u serviziu nantu à a cartulina SIM
Ùn fate micca quì l'ultimu fretta
A trasfigurazione di Amazonia in a distribuzione ha largamente
Hinged around opening or acquiring
i macchii di briunitariu è mortu ma questa festa
staciuni u vignaghjolu in ligna
prublemi di pruvà una cosa diversa
i catalogi stampati chì avemu parlatu à a
Annuaire massive holiday catalog dedicated
sanu sanu à i ghjucati à cumpressione convenientemente
u voitu da quelli da i so ricenti
shuttered Joys R Us chain nel dizionario United
Uniti
U catalogu specificu di ghjucà di Amazon
Mandato à milioni di amagerie Amazon
Location è vi dinù esse datu via di
libera in i locu Whole Foods mentre u
rapportu paraguneu stu catalogu à simili
Catali di ghjugna di ghjocu di ghjocu per ghjocelli
R Us Target è altre big-box retailers
ùn hà micca cunfermatu u Amazon
u libru predeterminatu serà più grande quellu
Catigurìa di 100 pagine plus l'articulu hè ancu
ùn anu chjarificatu se o cumu u libru
includenu l' infurmazioni di u prezzu da u situ
hè bisogna basta solu di i pricizziunati dinamichi è
i primi sfarenti principii sò ancu una
L'idea super cool ùn crede da un marketing
perspettiva per e persone chì forsi
ùn sò micca impurtati in u mondu di online
compru shopping è crede quelli esisti
sì, pensu chì Linden vole à sapè cumu
perchè sò ch'elli Stepping fruit qui cum'è
luntani comu la strata e cose sò fattu u bè I
Pensate chì questu ùn hè micca un passu retrocede
per elli in quandu elli circate di mette
i clienti novi , Pensu chì hè una nova
accetta di accattà di u cliente
sò assai piacevule in capitalizazione nantu à a
a nostalgia di i catalogu ma sò
e mannava ' nte duie o quessi chì sò
elli cullò nantu à Whole Foods è
forsi sapiti l'abbaye o avoine
puderia esse micca quellu chì ùn hè micca in linea
A vendita apre u catalogu è vedi cumu faciule
Hè per avè tutti questi cose
direttamente in a vostra casa. Pensu chì hè
unu scopu avà u mio scopu andat
induve Linden è u foo in our
sala di scatula sò pensendu à i Sears
Vulete libru è sapete chì era grande
dispusitivu di catinu chì vinni fora annu
e avianu tuttu è avemu a pusà
i zitelli ùn sò micca ghjuntu quì quì
Sears appena si n'andò fora of business accussì lu
avissi statu sulu na pocu anni fa chì
Sapemu chì si pudia piglià à i so figlioli è noi
hà trascinatu è a nostra lista di Natale
Era cum'è circunna l'affari chì avemu
Vuliu e e nostre liste seranu tù
Sapete s'ellu hè manuscrita hè stata
pagina 273 I quattru è chì hè cum'è ciò chì I
volia per u Natale o per u mo aniversariu
o qualcosa chì ci hè una nostalgia per
e persone chì criscinu questu era è mè
E pinsari Linden chì ùn hè tantu una
u passu retrocedi cum'è megliu
fidilità per l' aspettu nostalgicu
sistemi retro di ghjochi chì noi chì avemu
vede quì nantu à u spettaculu vede à NES
mini i SNES mini è sti tipi
di e cose è vi pari sti sò
attraente à i nostri altenati
prubabilmente micca per sorte è retrocede
ghjochi pirchi Patrunu maravigghiusu qualle
nostalgia è e quì ci hè qualcosa
circa quandu parevi un pocu mini
Nintendo Entertainment System chì
Da veramente l'aiuta in casa
Aghju da maravigliate cumu si fà
i pricizi ùn anu micca bisognu di prezzi
in u catalogu ùn pò ùn pudemu micca
in particulare chì hè un tali internaziunale
Sistema cum'è l'Ammucchiu Ammustazione chì sì
avè bisognu à piglià quellu chì puderete scanà
i cosi avemu da vede, ma pigliate questi codici
pigliate à u situ web è poi pigliate
u vostru prezzu
sì, ùn vi sanu micca chì avè pussutu avè quelli
ciò chì chjamanu i codici QQ Qiu
Avà sò oghje di ritornu in stu paese
tempu
Ùn sò micca cunnisciutu codici QR chì avete sapete
parevanu chì anu avutu assai potenziale
E ognunu era cum'è sì, sì, avà
un codi QR è u metti nantu à tutti
prodottu e poi iddi sulu tipu di
fizzled e nuddu chi usa li lu ghjustu
tipu di parechji murissi cum'è a tecnulugia
Pensu chì forsi quandu ora pò esse
in u catalogu forsi o quand'elli ponu purtate
una cosa nova è l'app Amazon
hà da esse in gradu di scanning da u vostru telefonu u
novu tipu di codice chì Amazon implements
averete guardate da averu ch'è scumpigghià questu
avà u marcatu di u novu codice QR
da Amazon hà cunsideratu chì hè eccitanti si
per i primi anni parechji Google hà
trasfirìu versu una web più sicura
sustinendu assai chì i siti adoptendu
Encriptu HTTPS è in l'ultimu
annu avutu l'aiutu à l'usu
chì i siti HTTP ùn sò micca sicuru
gradualmentu marcannu un cunghjettu maiori di
Pagine HTTP ùn hè micca putente efficace
annu cù u libru di chrome 68
chrome mariterà tutti i siti HTTP com'è micca
i sviluppatori sò sicuru
transizzioni i so siti à HTTPS è
MIT è face u situ web più sicuru
per ogni prugressu l'urtima annu era
incredibile è si continuu da tandu
più di u 68% di u trafficu Chrome in i dui
Android è Windows hè oghje protughjatu
più di u 78% di u trafficu cromu in i dui
Chrome OS è Mac hè digià prutezzione è
81 di i primi 100 siti nantu à l'usu di web
HTTPS da a nova interfanta di Chrome
aiuta l'aiutu à l'utilizatori capentanu chì tutti l'HTTP
siti ùn sò micca sicurizii è per continuà
traslassione a pagina web à una pagina HTTPS segura
HTTPS per una prima hè più faciule è più faciule
è più prezzu ca mai avutu prima
unlocks both improvements in performance
e pussibilità nova e tinta chì sò troppu
Sensible per HTTP Wow - tuttu ciò chì assai
di i televiduli intesi à quì hè HTTP
HTTPS HTTP i HTTPS chì ci faci tuttu
significava
Mi dumitava sì, aghju cum'è u
S hè più sicuru hè quella buenza
U HTTP hè u protocolu chì u vostru urdinatore
usa per accessu per Internet perchè
quandu vi vede à i vostri navigatori Web
indirizzu indirettu è dice HTTP
slash and then category five TV or
Qualchi siti chì site nantu à amazon.it o
tuttu ciò chì hè cumanda cù HTTP hè u
antica o oghji HTTP per chì HTTP era u
Protocol originale chì permette sta
HT HTTP hè trasferitu
U protoculu so permette a trasmissione
di quella informazioni d'ipertestu chì sò
se ritene à i 1960ini quannu u
Internet hè stata inventata u so inpertestu
hè cum'è cuntenutu di u situ web u testu di u testu
a manera chì interagisce cù una
altru u modu chì e ligami liganu cunnessione
unu à l'altru è cusì chì u protocolu hè
utilizatu per mandà è per trasmettà è trasmette
riceve dati, perchè era realizatu
Ci hè chì hè micca sicura ch'è eranu
mandà assai informazioni nantu à una
Protocolu chì pò esse intercepte è ret
avà l'ipertestu pensate à questu testu hè
testu hè leggigatu da quellu chì vede
Hè ciò chì avete amparatu di l'omu in u medio
attaccamentu cù M man-in-a-media chì hè
Qualchissia chì hà un servitore o un computer
o di una Router o di un mudellu, o un aparechju à
Internet o reta què hè
à sente per u testu di trafficu d'ipertestu
u trafficu è puderanu guardà quellu log
aghjunghje è leghje cusì s'ellu hè
infurmazione confidenti sò avà
accessu per questu quì chì hè successu
l'ùltime anni d'anni è ora Google
hè forza chì tuttu u trafficu
deve esse criptatu per quandu avete vistu
in a vostra indirizzu chjaru hè issa dice HTTP per
u protoculu di Trasferimentu di l'ipertestu
SSL è cusì hè chì pudete restà
assicura chì l' infurmazioni chì sò
esse mandatu à u vostru urdinatore da u
u servore è
à quellu server da u vostru òspite hè
criptate per ch'ellu ùn pò micca esse intercepiti da
quellu omu in l'attaccu mediu ancu bè
pò agisce si pò force, ma
ùn pò micca esse entrutu ùn hè più
plaintext si d'encrypted dati purtata cusì
Google ha pusatu u so pedi d'avè
dissi bè avemu a forza di l' internet
hè HTTPS chì avà s'è cresce u Chrome è voi
andà à un situ web chì ùn hè micca HTTPS chì
significa chì hè sicurizate vi ghjunghjene à voi
ùn hè micca sicuru, perchè si andarete un situ web
Avete da creà certificati SSL è
avete a vigilate chì qualsiasi chì vene
in u vostru situ automaticamente mette
nantu à HTTPS chì hè impurtante è hè ancu
Sapete chì ùn hè micca solu per fallut Google
u browser da ùn si lamentava micca
hè per prutezzione di l'utenti finali
TV di cinque categuria è da cambià in HTTPS
anni fà, perchì vulemu pruteguerà a
a cunfidenziale di i nostri spettaculi di i nostri utenti
cumu interaziani cù noi per quessa
impurtante per noi è avè da esse
impurtante per voi ancu
pudete puru verificà capisce rapidamente Sasha se
Puderaghju chì averete sceltu sì
tipu di piglià nunda questu hè perfettu
hè statu assai utile Oh fabuloso
cumentu hè un servitu gratuitu chì
vi permette à crià certificati modu SSL à
u vostru situ web anu un spettaculu
Web site incantevule chì puderebbenu avè parlatu
un pocu di u vostru servitore è questu
vi darà i codici chì avete bisognu
Pà a crià stu nantu à u vostru urdinatore tantu
hà cresce i criptu dot-org pudete capisce
nantu à quì aghju avutu solu messu nantu à quì
a mio pantalla per pudè riferì chì avè avutu u dirittu
in a mo mia cogghianu i cipre questu
significa hè chì pudete avè seguru
ricevi à nisun prus extra per questu
ghjorni passati per una di e cose chì si mantinenu
i persone di creazione SSL Secure
Certificati è cifru hè chì
costu soldi
avà avemu cipresu hà cambiatu tuttu ciò
è hè gratis per verificà e cipresu
org ti piaciammu prisintati
quandu hè bonu chì hè bonu ringraziu
tantu Ravi è assai grazia à Roy W Nash
è a nostra comunità di televidenti per
Sottumendu storii à noi chì sta settimana
grazie per vede a categuria di cinque TV
a sala di scrivania ùn ne scurdate micca à Chjama è
subscribe for all your tech news with a
Scial di Linux è di più liberu
cuntenutu esse sicuru per verificà fora u nostru Web
Situatu da a categurìa di cinque TV
Sò Sasha Rickman è sò Robbie
Ferguson ringraziate assai per esse
ccà torna cù noi a sta speranza chì spergu
amparava u spettaculu andate à a nostra
Situazione di u situ 5 TV
circà u episodiu 564 di
Tecnulugia di TV è mandà u vostru cumendariu
Duna un paiatu si vi vede
in YouTube ùn hè micca solu dà un pesce
avà da cunduce una subscribe puru è noi
taliari avanti a vidennu voi dinò suivant
simana , vi vemu
[Musica]